靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小雲同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的爆炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
喺宇宙同地球相隔幾千億光年嗰邊
而家有樣神秘嘅物體
正在向住地球飛過嚟喇
有星球人喺天神川，好得意啊
乜已經天黑㗎嗱？
點解個天黑得咁快𠸏？
噉咪係囖
哎吔，頭先嗰啲係乜嘢啊？
係流星嚟啊，乜嘢流星啊？
係喇，喺啲流星未消失之前呢
將你嘅心願講三次，噉樣就會實現㗎喇
我要試下啊，我試下
哎吔
嘩，好緊張啊…
喺嗰邊啊，嚟緊喇，哎吔
我哋又係能計單高啲
我哋又係能計單高啲啊
消失咗𠻹喇，再得滯，我哋都趕唔切喇
好啦，等佢第二粒啦
好快脆，過咗五個鐘頭喇
乜咁耐都見唔到㗎？
真係奇怪啊
嚟喇…
哎吔，好嘢啊…
哎吔
都係唔得𠸏，始終我都講唔到三次啊
你哋呀，返去喇
激死啊，噉樣整蠱人㗎啝
下次見到我會用石頭掟佢，掟呀？
而家幾點鐘啊？
好嘢…叮咚咗啊，好嘢…
我返嚟喇
哎吔
乜你兩個而家先至返嚟㗎？你…
你知唔知而家已經好夜㗎喇吓？
噉都有𠸏？
各位小朋友呀，你哋唔好玩到咁夜啊
唔係就會捱鬧，好得人驚
哎吔，點解會噉㗎呢？
到底撞到啲咩嘢呢吓？
由得佢啦，要聯絡㗎喇
喂…大馬，聽到嘛？
冇船，請你通話啦，冇船啊，聽到嘛？
請你通話啦，冇船
而家通訊機啊，都壞埋𠻹，噉點算好呢？
冇辦法啦
我一定要完成彩虹作戰呢一個計劃至得嘅
彩虹作戰係破壞同滅亡嘅作戰計劃
你哋聽住啊
如果地球真係適合我哋
羅米雷星球人居住嘅話
你哋要利用我哋最犀利嘅彩虹死亡炸彈
將嗰度所有嘅生物都毀滅
呢個炸彈可以令到
地球變成屬於我哋羅米路星球人嘅
好啦
睇住嚟啦，今朝好爽朗啊
啾…
今日洗衫好快就會乾㗎嘞
博士啊
我同埋小鬼出去出便玩㗎喇
不過你今日挨晚之前呢
一定要返返嚟㗎，知唔知啊？
係
咪走啊…
到底去咗邊度啊？
去咗B啊？
哎吔
乜條蟲咁古怪𠸏？
哎吔，死喇
嘩，呢種力量真係得人驚
哎吔，畢到雍啊…
我哋當望好唔好啊？
邊個先做先啦喎，嚟啦…
哎吔，睇嚟似乎想救我噉喎
我小韻贏咗喇，我贏咗喇…
好嘢，贏咗喇，Poppy啊，贏咗呀？
哎吔，你係咩蟲嚟㗎吓？
我唔係蟲嚟啊，我係糯米露星球人大馬
係星球人呀？
你哋啊，係噉樣稱呼𠸏
冇得喇，佢係星球人嚟啊，點解啊
Bobby呀？
你唔會噉啲，吓
見到星球人一啲都唔覺得驚奇㗎咩？
唔通啊，有其他星球人啊，經常啊
都嚟到地球呢度㗎咩吓？
睇嚟佢哋又冇惡意㗎喎
喂喂，你喺度玩緊乜嘢啊吓？
你以為我喺度玩呀？
正蠢材嚟㗎
我喺度進行緊彩虹作戰計劃啊
乜嘢作戰計劃啊？
喂
我個通訊機又壞咗，所以唔知點算啊
我乜嘢工具都冇啊，想話整返好佢啊
都唔得
叫博士幫你手啦，佢好易整㗎咋
係咪真㗎？
唔該喎
飛啊…
吓死我啊，原來係噉𠸏，我明白喇
照噉睇嚟呢，你都算幾辛苦㗎喇噃
呢樣噉嘅嘢呢
係咪用重力嚟控制嘅呢吓？
好嘢啊，犀利啊
犀利啊…
唔該嗄，我架通訊機啊
係…
嗱，壞咗架通訊機喺邊度啊？
就係呢架喇
等我睇下先嗄
唔怪之得失靈啦，冇錯喇，係喇
係喇…
睇住嚟啦，你冇幾多時間噉樣玩玩㗎咋
唔使幾耐啦，你哋就會畀彩虹傘啊
炸死㗎喇
好簡單嘅啫
咩話？
一陣間就整好喇
吖嘛，真係𠿪？
一陣就整好呀吓？
大馬
你唔信，儘管試下啦
哦，好啊，唔該嗄
喂喂，龜大馬
冇船喇，請通話啦，你到底搞咩㗎吓？
咁耐先同我聯絡𠸏？
嗱，係咪整好咗呢？
長官啊，隻太空船啊，壞咗啊
嗰個通信係唔用得啊
咩話？
噉彩虹作戰計劃作戰成點啊？
彩虹作戰計劃係點樣㗎？冇…
冇乜嘢啊，冇嘢啊…
冇嘢？
冇嘢呀？
我一定會完成任務㗎
唔係，呢個計劃完成嘅時候呢
我就會降落嚟接返你㗎
知道
哈，大馬，我都戥你開心啊
你哋嗰隻母船會嚟接返你走呀？
係喇，我想睇下你隻爛咗嘅太空船啊
得唔得啊？
冇問題嘅，隨便啦吓
好嘢啊…
呢艘船到底係咩嚟啊？
好嘢，就係一隻好大嘅太空船嚟啊
哎吔
乜有隻大太空船嚟呀？
冇錯喇
好緊張啊…
呢一班正一係傻瓜嚟㗎不過慎重起見呢
都係收拾埋佢哋先
係喇，係咩嚟㗎？
你問呢樣嘢，呢樣嘢係啊…
呢樣嘢係啊…
係乜嘢啊？
冇啊…
冇乜嘢啊，冇嘢
噉都有𠸏，點解唔講得畀我知喎？
我知喇
一定係送畀女朋友嘅禮物嚟，係咪？
我一估就估中喇
我好了解你嘅心情𠸏，呢啲嘢呀
任何人都唔想畀人知啊，係咪呢？
冇錯喇吓，係咪呢？
哎吔
其實我都係㗎
我淨有一樣嘢呢
從來都未曾畀人哋睇過㗎，今次我破例
即管畀你開下眼界啦吓，睇住喇噃，嗱
嘩，哎吔，山豬老師即畀我㗎
等我肚唔使冷親喇
佢好似老師個心一樣咁温暖㗎
老師啊，你真係好啊
多謝你啊
哎吔…
好啊
好對唔住啊
大麻係咩嚟㗎？
你講啦
喂，小雲啊，唔好啊
大麻唔想畀任何人睇㗎
你千祈唔好夾硬攞嚟睇啊，知唔知啊吓？
係咪啊？
好喇，快啲畀返大麻佢啦
係
對唔住啊
全國嘅小朋友，好嘛？
今日我哋電視台呢
有個歡迎星球人嘅特別節目啊
等我嚟介紹先嗄，呢位就係
噚日緊急降落我哋天神村
羅米露星球嘅大麻先生
講緊我呀？
佢由遙遠嘅宇宙
專登飛嚟我哋天神村嘅
嗯哼
真係蠢材
請問聲大麻先生你
嚟地球嘅目的係乜嘢呢吓？
彩虹作戰計劃呀？
係啊
你咪講過你實行彩虹作戰計劃𠸏？
呢位就係第一個發現大麻先生嘅
則卷千平先生啊，冇錯喇，我係千平
則卷先生呀
你講嘅彩虹作戰計劃究竟係點㗎？
我估計呢係一種令人好興奮嘅作戰計劃啊
係唔係啊？
我準備送份禮物畀地球人啊
哎吔，全國嘅觀眾啊，你哋聽唔聽到啊？
大麻先生話佢準備送禮畀地球人喎
真係好極喇，而且亦都好難得啊
請問聲，你哋準備送啲乜嘢禮物
可唔可以講出嚟噉呢？
就係…
大馬
我哋玩啦，大馬
哎吔，等陣啊…
喂
大馬先生…你等陣啊
唔好走咗啊，我係隻變身鯨啊
見唔見到我啊？
我係隻變身鯨啊
彩虹作戰計劃到底係點㗎？
好啦，我哋都去睇下先求人啦
好啦
喂，大馬
咩啊？你喺邊度啊？
哎吔，可能喺嗰邊啊
好啦，我而家要裝好呢個彩虹炸彈先
畀人發覺喇
衰人
哎吔
你實係喺電視出現嘅星球人嚟呀？
係咪啊？
喂，你係邊個啊？
請你簽個名吖
呢度啊，呢度係全村嘅中心啊
將個炸彈呢，喺呢一度呢，就好啦
好啦，開咗佢先啦
睇住嚟啦，過多20分鐘呢
就會爆炸㗎喇，到時呢條村呢
所有嘅人都死晒喎，得喇
哎吔
你做乜嘢啊？
冇…冇嘢啊…
哎吔，好好玩啊，等我幫你手吖吓
而家得喇喎
哎吔，畢畢…好嘢…
真係好嘢啊嗱
冇時間㗎喇
我要盡快離開呢度先至得㗎喇
哎吔…
大麻兄
乜原來你喺呢度呀？
我哋揾得你好辛苦啊
哎吔，總算可以見到你面喇
啲細蚊仔向我提出
話要開一個聯歡會嚟迎接星球人𡁜
所以我周圍噉揾你啊
你就係由遙遠星球嚟地球嘅大麻先生呀？
係唔係啊吓？
請恕我唐突啊，有啲關於愛情嘅問題呢
我想請問下你啫，嘩，乜隻眼咁大嘎？
哎吔，我想點下…
我都想點下，好嘢啊…
好嘛？
呢條村嘅人個個都係傻瓜嚟嘅
希望你多多指教，多多指教
你有咩唔明嘅，即管開聲問我吖
唔使客氣㗎
大麻先生呀，喺你哋星球度嘅中學
晏晝嘅餐飯啲學生係咪都食晒嘅呢？
山吹老師呀
大麻先生個星球有冇學校呢？
我哋而家仲未知道㗎
乜原來係噉啊？
喂，你去邊度啊？
對唔住啊
我本身係羅米露仙救人嘅一份子
所以我一定呢
要實行呢一個彩虹作戰計劃㗎
彩虹作戰？
係你哋要送嘅禮物呀？
我希望你哋全部都留低晒喺呢一笪地方度
噉啊，係咪留喺度呢？
我哋就可以知道嗰個計劃係點樣㗎嗱？
冇錯喇
好嘢啊…
大馬，你咁快就走喇
我跟埋你一齊去啦，好嘛？
唔得㗎，你唔可以去㗎
你真係好想我留低喺呢一度㗎，冇錯喇
係咪啊？
噉好啦，我就留低喺度啦
喂，大馬
你自己保重喇
有飯盒派
大家見到啦，呢位星球人呢
就快將寶貴嘅禮物送畀地球嘅人類喇
我相信大家呢，好心急都想知道
彩虹作戰計劃到底係點樣嘅，係咪吖？
一分鐘啫，仲有一分鐘啫
嗰度嗰班人呢
就會畀佢炸彈炸死晒㗎喇
你漏一樣嘢啊
係嗱？
啲味道好似好香甜噉啊
好似發夢一樣啊，哎吔
好嘢啊…
犀利啊…
係得嘅
大嫲，你做乜嘢啊？
大馬
哎吔，佢醒喇
哦，醒咗嗱？
你忽然間瞓着，我哋好擔心啊
嗰份禮物真係好美妙啊，村入面嘅人呢
個個都好感激你呢個計劃啊
喺我哋星球上便，嗰一種係毒氣嚟嘅
但係對於呢一個星球嘅人似乎冇咩作用
真係幾靚啊，係啊
你一定好攰㗎喇，不如瞓低度休息下啦
好嘛？
不過呢
我同隻母船啊約定咗而家嚟接我走啊
你真係去㗎嗱？
係啊
而家唯有交畀嗰隻武士發動攻勢啦
送畀你㗎
係咩嚟㗎？
呢啲糖牙好好食㗎，你試下啦
係咩？
你送畀我呀？
係啊，係禮物嚟㗎
似乎嚟到喇噃，係咪嗰隻啊？
係啊
犀利啊
真係犀利啊
犀利喇
報告長官，我返咗嚟
大麻
彩虹作戰進行成點啊？
已經進行咗喇，不過長官啊
嗰個星球呢，唔適宜我哋住㗎
咩話？
總之呢，絕對唔適宜我哋停留㗎
係咩？
真係可惜啊
好啦，噉我哋走喇
係乜嘢嚟㗎？
係朋友送畀我嘅禮物啊各位朋友
我哋再見
哎吔，咁快變咗粒星喇喎，係啊
冇錯啊，粒星好光啊